Repository: Twilight-lxy/windows-powershell-docs-chinese
Catalog: translate/winserver2025-*/ActiveDirectory/Set-ADFineGrainedPasswordPolicy.po
Languages: zh_cn

source: Use this topic to help manage Windows and Windows Server technologies with Windows PowerShell.
zh_cn: 使用这个主题来帮助您利用 Windows PowerShell 管理 Windows 和 Windows Server 技术。

source: # Set-ADFineGrainedPasswordPolicy
zh_cn: # 设置 AD 详细密码策略（Set-ADFineGrainedPasswordPolicy）

source: ## SYNOPSIS
zh_cn: ## 概述

source: Modifies an Active Directory fine-grained password policy.
zh_cn: 修改 Active Directory 的细粒度密码策略。

source: ## SYNTAX
zh_cn: ## 语法

source: ### Identity
zh_cn: ### 身份

source: ### Instance
zh_cn: ### 实例

source: ## DESCRIPTION
zh_cn: ## 描述

source: The **Set-ADFineGrainedPasswordPolicy** cmdlet modifies the properties of an Active Directory fine-grained password policy. You can modify commonly used property values by using the cmdlet parameters. Property values that are not associated with cmdlet parameters can be modified by using the *Add*, *Replace*, *Clear*, and *Remove* parameters.
zh_cn: `Set-ADFineGrainedPasswordPolicy` cmdlet 用于修改 Active Directory 中的细粒度密码策略的属性。您可以通过使用 cmdlet 参数来修改常用的属性值；对于那些未与 cmdlet 参数关联的属性值，可以使用 `Add`、`Replace`、`Clear` 和 `Remove` 参数来进行修改。

source: The *Identity* parameter specifies the Active Directory fine-grained password policy to modify. You can identify a fine-grained password policy by its distinguished name, GUID or name. You can also set the *Identity* parameter to an object variable such as `$<localFineGrainedPasswordPolicyObject>`, or you can pass an object through the pipeline to the *Identity* parameter. For example, you can use the **Get-ADFineGrainedPasswordPolicy** cmdlet to retrieve a fine-grained password policy object and then pass the object through the pipeline operator to the **Set-ADFineGrainedPasswordPolicy** cmdlet.
zh_cn: `Identity` 参数用于指定要修改的 Active Directory 细粒度密码策略。您可以通过该策略的 distinguished name、GUID 或名称来识别它。您也可以将 `Identity` 参数设置为某个对象变量（例如 `$<localFineGrainedPasswordPolicyObject>`），或者通过管道将一个对象传递给 `Identity` 参数。例如，您可以使用 **Get-ADFineGrainedPasswordPolicy** cmdlet 获取一个细粒度密码策略对象，然后通过管道操作符将该对象传递给 **Set-ADFineGrainedPasswordPolicy** cmdlet。

source: The *Instance* parameter provides a way to update a fine-grained password policy object by applying the changes made to a copy of the object. When you set the *Instance* parameter to a copy of an Active Directory fine-grained password policy object that has been modified, the **Set-ADFineGrainedPasswordPolicy** cmdlet makes the same changes to the original fine-grained password policy object. To get a copy of the object to modify, use the Get-ADFineGrainedPasswordPolicy object. The *Identity* parameter is not allowed when you use the *Instance* parameter. For more information about the *Instance* parameter, see the *Instance* parameter description.
zh_cn: `Instance` 参数提供了一种通过应用对对象副本所做的更改来更新细粒度密码策略对象的方法。当您将 `Instance` 参数设置为已修改的 Active Directory 细粒度密码策略对象的副本时，`Set-ADFineGrainedPasswordPolicy` cmdlet 会对原始的细粒度密码策略对象执行相同的更改。要获取用于修改的对象副本，请使用 `Get-ADFineGrainedPasswordPolicy` 命令。在使用 `Instance` 参数时，不允许同时使用 `Identity` 参数。有关 `Instance` 参数的更多信息，请参阅其相关描述。

source: ## EXAMPLES
zh_cn: ## 示例

source: ### Example 1: Update properties on a fine-grained password policy object
zh_cn: ### 示例 1：更新细粒度密码策略对象上的属性

source: This command updates the **Precedence**, **LockoutDuration**, **LockoutObservationWindow**, **ComplexityEnabled**, **ReversibleEncryptionEnabled**, and **MinPasswordLength** properties on the **FineGrainedPasswordPolicy** object with name MyPolicy.
zh_cn: 此命令会更新名为“MyPolicy”的`FineGrainedPasswordPolicy`对象中的以下属性：`Precedence`、`LockoutDuration`、`LockoutObservationWindow`、`ComplexityEnabled`、`ReversibleEncryptionEnabled`以及`MinPasswordLength`。

source: ### Example 2: Set a property on a fine-grained password policy using distinguished name
zh_cn: #### 示例 2：使用区分名称（Distinguished Name）在细粒度密码策略中设置某个属性

source: This command sets the **MinPasswordLength** property on the **FineGrainedPasswordPolicy** object with distinguished name CN=MyPolicy,CN=Password Settings Container,CN=System,DC=USER01,DC=COM.
zh_cn: 此命令用于设置名为 CN=MyPolicy,CN=Password Settings Container,CN=System,DC=USER01,DC=COM 的 **FineGrainedPasswordPolicy** 对象上的 **MinPasswordLength** 属性。

source: ### Example 3: Get a fine-grained password policy then update a set of properties
zh_cn: ### 示例 3：获取详细的密码策略，然后更新一组属性

source: This example gets the **FineGrainedPasswordPolicy** object with name MyPolicy, updates a set of properties on the object, and then writes the modifications back to the directory using the *Instance* parameter.
zh_cn: 这个示例获取名为“MyPolicy”的**FineGrainedPasswordPolicy**对象，更新该对象上的一组属性，然后使用*Instance*参数将这些修改内容写回目录中。

source: ### Example 4: Update a property for a specific fine-grained password policy
zh_cn: ### 示例 4：更新特定细粒度密码策略的属性

source: This command modifies the **Precedence** property for the fine-grained password policy named Level3Policy. The command uses the **Get-ADFineGrainedPasswordPolicy** cmdlet to get the fine-grained password policy, and then passes the policy to the current cmdlet by using the pipeline operator.
zh_cn: 此命令用于修改名为 Level3Policy 的细粒度密码策略的 **Precedence**（优先级）属性。该命令首先使用 **Get-ADFineGrainedPasswordPolicy** cmdlet 获取相应的细粒度密码策略，然后通过管道运算符将该策略传递给当前的 cmdlet。

source: ## PARAMETERS
zh_cn: ## 参数

source: Specifies values to add to an object property. Use this parameter to add one or more values to a property that cannot be modified using a cmdlet parameter. To modify an object property, you must use the Lightweight Directory Access Protocol (LDAP) display name. You can specify multiple values to a property by specifying a comma-separated list of values and more than one property by separating them using a semicolon. The format for this parameter is:
zh_cn: 用于指定要添加到对象属性中的值。使用此参数可以为无法通过 cmdlet 参数修改的属性添加一个或多个值。若要修改对象属性，必须使用轻量级目录访问协议（LDAP）显示名称。可以通过提供用逗号分隔的值列表来为单个属性指定多个值；若需要为多个属性分别设置值，则可以使用分号进行分隔。该参数的格式如下：

source: `-Add @{Attribute1LDAPDisplayName=value1, value2, ...; Attribute2LDAPDisplayName=value1, value2, ...; AttributeNLDAPDisplayName=value1, value2, ...}`
zh_cn: `-添加以下内容：@{Attribute1LDAPDisplayName=value1, value2, ...; Attribute2LDAPDisplayName=value1, value2, ...; AttributeNLDAPDisplayName=value1, value2, ...}`

source: When you use the *Add*, *Replace*, *Clear*, and *Remove* parameters together, the operations are performed in the following order:
zh_cn: 当你同时使用“添加”（Add）、“替换”（Replace）、“清除”（Clear）和“删除”（Remove）这些参数时，操作的执行顺序如下：

source: [AD DS Administration Cmdlets in Windows PowerShell](./activedirectory.md)
zh_cn: [Windows PowerShell中的AD DS管理Cmdlets](./activedirectory.md)
